Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*.Big5/kcmsyssound.po
Languages: zh_tw

source: &Sound
zh_tw: 音效[&S]

source: System Sounds
zh_tw: 系統音效

source: Change to Desktop 1
zh_tw: 切換至桌面一

source: Change to Desktop 2
zh_tw: 切換至桌面二

source: Change to Desktop 3
zh_tw: 切換至桌面三

source: Change to Desktop 4
zh_tw: 切換至桌面四

source: Change to Desktop 5
zh_tw: 切換至桌面五

source: Change to Desktop 6
zh_tw: 切換至桌面六

source: Change to Desktop 7
zh_tw: 切換至桌面七

source: Change to Desktop 8
zh_tw: 切換至桌面八

source: Activate Window
zh_tw: 活化視窗

source: Open new window
zh_tw: 開啟新視窗

source: Close Window
zh_tw: 關閉視窗

source: Startup
zh_tw: 系統啟動

source: Window Shade Up
zh_tw: 視窗 Shade Up

source: Window Shade Down
zh_tw: 視窗 Shade Down

source: Window Iconify
zh_tw: 視窗圖示化

source: Window DeIconify
zh_tw: 視窗解除圖示化

source: Window Maximize
zh_tw: 視窗最大化

source: Window UnMaximize
zh_tw: 視窗還原最大化

source: Window Sticky
zh_tw: 視窗黏附

source: Window UnSticky
zh_tw: 視窗解除黏附

source: Logout
zh_tw: 離線

source: Logout Message
zh_tw: 離線訊息

source: Window Move Start
zh_tw: 視窗移動開始

source: Window Move End
zh_tw: 視窗移動結束

source: Window Resize Start
zh_tw: 調整視窗大小開始

source: Window Resize End
zh_tw: 調整視窗大小結束

source: e&nable system sounds
zh_tw: 致能系統音效[&N]

source: &Test
zh_tw: 測試[&T]

source: &Events:
zh_tw: 事件[&E]:

source: &Sounds:
zh_tw: 音效[&S]:

source: Additional WAV files can be dropped onto the sound list.
zh_tw: 額外的 WAV 音效檔可以放入音效列表中.

source: Unsupported URL
zh_tw: 不支援的 URL

source: Sorry, this type of URL is currently unsupportedby the KDE System Sound Module
zh_tw: 抱歉, 目前 KDE 音效系統模組不支援這種類型的 URL

source: Sorry, but %s does not seem to be a WAV--file.
zh_tw: 抱歉, 但 %s 不像是一個音效檔.

source: Improper File Extension
zh_tw: 不正確的檔案副檔名

source: The file %s is already in the list
zh_tw: 這個檔案 %s 已經在此列表中

source: File Already in List
zh_tw: 檔案已經在列表中
